					Integrantes do grupo: 

Yago Pablo Lourenço Vaz
Matrícula: 15/0023928 
Email: yagoplv@hotmail.com
Usuário no GitHub: yagolourenco

Vítor Ribeiro Custódio
Matrícula: 15/0023502
Email: vitorribeiro221196@gmail.com
Usuário no GitHub: VitorRibeiroCustodio22

Pedro Ivo Araújo
Matrícula: 15/0020121
Email: pedrokka.maggot@gmail.com
Usuário no GitHub: PedroMaggot

Observação: O usuário gintatei que consta em nosso trabalho abandonou o curso de Ciência da Computação e por isso não consta mais no trabalho.

Link do GitHub para acesso ao trabalho 1 “Tetris”:
https://github.com/unbcicps/Tetris 

	Neste local foram postados vários códigos, que ajudaram a formar, criar e chegar ao ponto final de conclusão do trabalho.

	No total foram separados em três módulos, cada um com sua função, feito por um integrante diferente: 

	Módulo 1 Tela:
		Módulo consta no github como: modulotela.c.

	Módulo esse responsável por criar toda a tela e o campo de jogo e atualizar a cada 
movimento feito na peça.
	Feito pelo integrante do grupo Pedro Ivo Araújo.

	Módulo 2 Peças:
		Módulo consta no github como: modulopecas.c.

	Este módulo é responsável por criar as peças do jogo e realizar seus movimentos dentro da tela(matriz). 
	Feito pelo integrante Vítor Ribeiro Custódio.

	Módulo 3 Engine: 
		Módulo consta no github como: moduloengine.c.

	Módulo engine é responsável por ler o input do teclado a cada jogada e associar com uma
ação, para então, mostrar a movimentação na tela, além de	inicializar e finalizar o uso da biblioteca ncurses.
	Feito pelo integrante do grupo Yago Pablo Lourenço Vaz.


				Realizações e participações no trabalho:

	Pedro Ivo: Realizou o módulo 1 (tela) e realizou o relatório e as documentações necessárias para o trabalho, ajudando naquilo que era preciso durante a realização do trabalho.

	Vitor Ribeiro: Realizou o módulo 2 (peças) além de ter ajudado todos os outros em cada módulo e realizou a documentação e o relatório.

	Yago Lourenço: Realizou o módulo 3 (engine) além de ter coordenando o trabalho e também realizou o relatório e as documentações.
